Repository: Mooling0602/LocationAPI-MCDR
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/contents/api/pos.po
Languages: zh_cn

source: Get Position
zh_cn: 获取位置

source: This module aims to provide apis to locate the position of any actual player.
zh_cn: 这个模块致力于提供用于定位任意真实玩家位置的 API。

source: To use APIs here, you must have set up `MCDReforged <https://docs.mcdreforged.com>`__ in your environment.
zh_cn: 要使用此处的 API，你必须已经在你的环境中设置好了 <https://docs.mcdreforged.com>`__ 。

source: Extracts a dimension string from a text content, like this:
zh_cn: 从像这样的文本内容中解析出一个维度字符串：

source: The text content to extract the dimension from.
zh_cn: 要用于解析维度的文本内容。

source: The name of the player. Defaults to :obj:`None`.
zh_cn: 玩家的名字，默认为 :obj:`None`。

source: The regex pattern to match the dimension. Defaults to :obj:`None`.
zh_cn: 用于匹配维度的正则表达式，默认为 :obj:`None`。

source: The extracted dimension string or :obj:`None` if not found.
zh_cn: 解析出的维度字符串，如果没找到则为 :obj:`None`。

source: Extracts a :class:`~location_api.Point3D` instance from a text content, like this:
zh_cn: 从像这样的文本内容中解析出一个 :class:`~location_api.Point3D` 实例：

source: The text content to extract the 3d point from.
zh_cn: 要用于解析出三维点的文本内容：

source: The regex pattern to match the 3d point. Defaults to :obj:`None`.
zh_cn: 要用于匹配三维点的正则表达式，默认为 :obj:`None`。

source: * :obj:`None` -- If matches ``No entity was found`` or if player name is provided but not found in log content. * :class:`~location_api.Point3D` -- If matches format like example.
zh_cn: * :obj:`None` -- 若匹配 ``No entity was found`` 或者给出了玩家名，但在日志内容中找不到。 * :class:`~location_api.Point3D` -- 若匹配到像示例中的格式。

source: :obj:`None` -- If matches ``No entity was found`` or if player name is provided but not found in log content.
zh_cn: :obj:`None` -- 若匹配 ``No entity was found`` 或者给出了玩家名，但在日志内容中找不到。

source: :class:`~location_api.Point3D` -- If matches format like example.
zh_cn: :class:`~location_api.Point3D` -- 若匹配到像示例中的格式。

source: If the 3d point cannot be extracted.
zh_cn: 若三维点无法解析。

source: A wrapper to get a dimension string from a string(rcon command result as server reply).
zh_cn: 一个包装器，用于从字符串（服务器回复的 RCON 命令结果）中获取维度字符串。

source: Actually calls :data:`get_dimension_from_server_reply`.
zh_cn: 实际上调用 :data:`get_dimension_from_server_reply`。

source: The string to parse.
zh_cn: 要解析的字符串。

source: The name of the player.
zh_cn: 玩家的名字。

source: The parsed dimension string, but actually a :class:`~returns.result.Result` object.
zh_cn: 解析后的维度字符串，实际上是一个 :class:`~returns.result.Result` 对象。

source: A wrapper to get a :class:`~location_api.Point3D` instance from a string(rcon command result as server reply).
zh_cn: 一个包装器，用于从字符串（服务器回复的 RCON 命令结果）中获取一个 :class:`~location_api.Point3D` 实例。

source: Actually calls :data:`get_point3d_from_server_reply`.
zh_cn: 实际上调用 :data:`get_point3d_from_server_reply`。

source: The parsed :class:`~location_api.Point3D` result, but actually a :class:`~returns.result.Result` object.
zh_cn: 解析后的 :class:`~location_api.Point3D` 结果，实际上是一个 :class:`~returns.result.Result` 对象。

source: Get the position of a player.
zh_cn: 获取玩家的位置。

source: The position of the player or an exception.
zh_cn: 玩家的位置或异常。
